Tech:
1. Когда у проекта deadline?
1. Как вы контролируете количество фич поступающих в проект, чтобы убедится что релиз когда-то наступит?
1. Почему unreal engine? Какие альтернативы рассматривались?
1. Какие технологии используются на сервере? Почему?
1. Допустим я выхожу на работу сегодня, какую задачу помимо настройки environment-а я получу?
1. Опишите процесс разработки фичи от идеи до тестирования.
1. Какие инструменты я буду использовать для разработки? Могу ли я работать на mac?
1. Где вы работали до этого, какие плюсы и минусы видите у этой компании по сравнению с предыдущей?
1. Смогу ли я работать над проектом из дома на выходных?
1. Как часто бывают овертаймы? Ожидаются ли сильные овертаймы близко к релизу проекта?
1. Приведите пример задач которые приходится решать самому технически-сильному человеку на проекте?
1. Проводятся ли код ревью? Кто ревьювит код? Есть ли кто-то чей код не ревьювится? Может ли код попасть в мастер без ревью?
1. Как проводится код ревью blueprints?
1. Опишите высокоуровневую архитектуру вашего проекта на unreal?
1. Буду ли я с вами пересекаться по работе?
1. Как unreal менеджит память?
1. Кто придумывает фичи?
1. Как происходит playtesting?
1. Планируется ли открывать проект для бета тестирования?
1. Как финансируется проект? Как он будет PR-ится?
1. Автоматизирован ли процесс сборки проекта?
1. Пишете ли вы тесты?
1. Под какие платформы будет проходить релиз?
1. Можете ли показать игру?
1. Как я узнаю что я плохо/хорошо работаю? Кто принимает это решение?
1. Сможете ли вы предоставить сложившееся мнение обо мне по результатам интервью, с советами для работы над собой. Сможете ли это сделать прямо сейчас, или только через HR?

HR:
1. Смогу ли я подать резюме на эту же вакансию через пол года?
1. Есть ли +1 на корпоративах.
1. Как построена система развития сотрудников? Постановка целей/вознаграждение?
1. Есть ли официальный механизм получения фидбека о моей работе от моих коллег?
1. Покупает ли компания книги сотрудникам? Существует ли библиотека?
1. Есть ли парковка для велосипедов поблизости?
1. Где я могу поесть поблизости?
1. Оплачиваются ли овертаймы?
1. Как часто проводятся 1:1 митинги с менеджером/HR?
1. Нужно ли логировать время?
1. Есть ли медицинская страховка, как она работает?
1. На сколько заключается контракт? Какой испытательный срок?
1. Какие минусы есть у вашей компании?